Vì vậy, trước đó trong video này chúng tôi sẽ thiết lập máy nướng bánh mì của chúng tôi, nhưng trước đó ở đây
Một số bộ phận còn lại.
Vì vậy, đây là một sau khi cắt auth và sau đó snash đăng ký, dấu phẩy dữ liệu, bất cứ điều gì dữ liệu
Đúng vậy.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng mà và bây giờ ở đây bên trong chúng tôi sẽ thiết lập những điều như
đặt người dùng bị khóa là giá trị vô giá trị.
Vì vậy, trước khi này chúng tôi thích làm thế nào để sử dụng lỗi này.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ thực sự làm là nhập máy nướng bánh mì của chúng tôi.
Hãy nhập khẩu máy nướng bánh mì từ gói chúng tôi đã cài đặt.
Trong hồ sơ ứng dụng, một lần nữa tôi nghĩ hệ thống đang bị treo.
Vì vậy, trong tập tin ứng dụng này.chs chúng tôi sẽ nhập máy nướng bánh mì.
Vì vậy, máy nướng bánh mì, máy nướng bánh mì này được sử dụng để hiển thị thông điệp như là thông điệp
đang trở lại như một phản ứng đỏ hoặc phản ứng xanh lá cây.
Vì vậy, bây giờ sau khi điều này cho chúng tôi đi đến cửa hàng thô này.chs, bây giờ bên trong này chúng tôi sẽ nhập
Máy nướng bánh mì của chúng ta.
Vì vậy, nhập khẩu 01 giây này một số vấn đề.
Vì vậy, trong chấm chính xin lỗi ứng dụng.chs tập tin thành phần này như bạn có thể thấy là như thế này
thiết lập trong cuối cùng điều này là một tự đóng thẻ, vì vậy hãy chắc chắn để nhập và sử dụng nó ở đây.
Phải.
Bây giờ, sau khi điều này đi đến cửa hàng thô này và trong này chúng tôi sẽ chỉ nhập
máy nướng bánh mì nhập vào máy nướng bánh mì, chúng tôi sẽ dùng máy 01 để hiển thị thông điệp.
Vì vậy, nhập khẩu máy nướng bánh mì từ phản ứng nóng bánh mì nướng và sau đó giả sử một số loại lỗi thông điệp
đến như khi bạn đang đăng nhập vào một đặc biệt như sử dụng tài khoản của bạn và mật khẩu
bạn sẽ đăng nhập và một số đáp ứng lỗi đến.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được rằng phản ứng lỗi dưới dạng một máy nướng bánh mì.
Vì vậy, thiết lập đăng nhập, đăng nhập người dùng để đặt người dùng đăng nhập vào null.
Vì vậy, bạn đã viết rằng và trước khi những gì chúng tôi sẽ làm.
Vì vậy, bánh mì nướng, bánh mì nướng khủng khiếp.
Hãy thử lại lần nữa.
Vì vậy, lỗi được xác định tôi không bao giờ sử dụng lý do tại sao chúng tôi đang hiển thị điều này chỉ nên như thế này.
Bắt được ở đây và sau đó lỗi đôi khi nó xảy ra OK.
Vì vậy, chúng ta sẽ thấy điều này sau đó và cũng giả sử chúng ta có thể đăng nhập.
Vì vậy, trong trường hợp đó bánh mì nướng thành công và điều này trong thành công chúng tôi đang nói rằng đăng ký
Thành công ngay bây giờ nên có không có vấn đề nếu bạn khởi động lại mã VS này loại
của lỗi sẽ được đi OK.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã thực hiện các bánh mì nướng bây giờ cho phép chúng tôi trở lại để ký lên trang.
Vì vậy, điều chính ở đây là các thành phần chúng tôi có này đăng lên trang và sau đó đăng lên trang
sẽ có một số như thế này trang đăng nhập bây giờ thanh đăng nhập tôi đã thiết lập tất cả các.
Vì vậy, trong một phút tôi sẽ thiết lập tất cả các điều đó và chúng tôi phải trở lại OK.